Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.PropertyPages/Resources/xlf/Microsoft.VisualStudio.Editors.Designer.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RFS_QueryRemoveLink_Folder_Link
source: There is already a linked file with the name "{0}" in the project folder "{1}". Do you want to remove it?
ja: "{0}" というリンク ファイルは既にプロジェクト フォルダー "{1}" の中にあります。削除しますか?
ko: 프로젝트 폴더 "{1}"에 이름이 "{0}"인 링크된 파일이 이미 있습니다. 해당 파일을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 项目文件夹“{1}”中已经有一个名为“{0}”的链接文件。是否删除它?
zh_hant: 已經有名為 "{0}" 的連結檔案存在專案資料夾 "{1}" 中。要移除它嗎?

# RFS_QueryRemoveLinkTitle_Editor
source: {0} - Destination File Exists
ja: {0} - ターゲット ファイルが存在します
ko: {0} - 대상 파일 있음
zh_hans: {0} - 目标文件已存在
zh_hant: {0} - 目的檔案已經存在

# RFS_FindNotFound_File
source: Cannot find the file '{0}'. It may have been moved or deleted.
ja: ファイル '{0}' が見つかりません。移動または削除された可能性があります。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다. 이동되었거나 삭제된 것 같습니다.
zh_hans: 无法找到文件“{0}”。该文件可能已被移动或删除。
zh_hant: 找不到檔案 '{0}'，可能已移動或刪除。

# SD_ComboBoxItem_ConnectionStringType
source: Connection string
ja: 接続文字列
ko: 연결 문자열
zh_hans: 连接字符串
zh_hant: 連接字串

# SD_ComboBoxItem_WebReferenceType
source: Web Service URL
ja: Web サービス URL
ko: 웹 서비스 URL
zh_hans: Web 服务 URL
zh_hant: Web 服務 URL

# SD_ComboBoxItem_BrowseType
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# SD_ComboBoxItem_ApplicationScope
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# SD_ComboBoxItem_UserScope
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# SD_GridViewNameColumnHeaderText
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# SD_GridViewTypeColumnHeaderText
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型
zh_hant: 型別

# SD_GridViewScopeColumnHeaderText
source: Scope
ja: スコープ
ko: 범위
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# SD_GridViewValueColumnHeaderText
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# SD_UnknownType
source: Type '{0}' is not defined.
ja: 型 '{0}' は定義されていません。
ko: '{0}' 형식이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义类型“{0}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 未定義。

# SD_UndoTran_NameChanged
source: Name changed
ja: 変更された名前
ko: 이름이 변경되었습니다.
zh_hans: 名称已更改
zh_hant: 名稱已變更

# SD_UndoTran_TypeChanged
source: Type changed
ja: 変更された型
ko: 형식이 변경되었습니다.
zh_hans: 类型已更改
zh_hant: 類型已變更

# SD_UndoTran_ScopeChanged
source: Scope changed
ja: 変更されたスコープ
ko: 범위가 변경되었습니다.
zh_hans: 范围已更改
zh_hant: 範圍已變更

# SD_UndoTran_RoamingChanged
source: Roaming changed
ja: 変更されたローミング
ko: 로밍이 변경되었습니다.
zh_hans: 漫游已更改
zh_hant: 漫遊已變更

# SD_UndoTran_DescriptionChanged
source: Description changed
ja: 変更された説明
ko: 설명이 변경되었습니다.
zh_hans: 说明已更改
zh_hant: 描述已變更

# SD_UndoTran_ProviderChanged
source: Provider changed
ja: 変更されたプロバイダー
ko: 공급자가 변경되었습니다.
zh_hans: 提供程序已更改
zh_hant: 提供者已變更

# SD_UndoTran_SerializedValueChanged
source: Value changed
ja: 変更された値
ko: 값이 변경되었습니다.
zh_hans: 值已更改
zh_hant: 值已變更

# SD_UndoTran_GenerateDefaultValueInCode
source: Generate default value in code changed
ja: 変更されたコードの既定値を生成します
ko: 코드의 기본값 생성이 변경되었습니다.
zh_hans: 在代码中生成的默认值已更改
zh_hant: 在已變更的程式碼中產生預設值

# SD_UndoTran_RemoveMultipleSettings_1Arg
source: Remove {0} setting(s)
ja: {0} 個の設定の削除
ko: {0}개 설정 제거
zh_hans: 删除 {0} 个设置
zh_hant: 移除 {0} 項設定

# SD_Err_CantLoadSettingsFile
source: Unable to load settings file. It might be corrupted or contain invalid XML or contain duplicate identifiers.
ja: 設定ファイルを読み込めませんでした。設定ファイルが壊れているか、無効な XML を含んでいるか、または重複した ID を含んでいる可能性があります。
ko: 설정 파일을 로드할 수 없습니다. 파일이 손상되었거나 잘못된 XML 또는 중복되는 식별자를 포함하고 있습니다.
zh_hans: 无法加载设置文件。它可能已损坏、包含无效的 XML，或者包含重复的标识符。
zh_hant: 無法載入設定檔。檔案可能已損毀，或是包含無效的 XML 或重複的識別碼。

# SD_NewValuesAdded
source: New values from the app.config file were automatically added
ja: app.config から新しい値が自動的に追加されました
ko: app.config 파일의 새 값이 자동으로 추가되었습니다.
zh_hans: 已自动添加 app.config 文件中的新值
zh_hant: app.config 檔的新值已自動加入

# SD_ReplaceValueWithAppConfigValueTitle
source: Value of setting '{0}' was changed in the app.config file.
ja: 設定 '{0}' の値が app.config ファイルで変更されました。
ko: app.config 파일에서 '{0}' 설정의 값이 변경되었습니다.
zh_hans: 已在 app.config 文件中更改设置“{0}”的值。
zh_hant: 在 app.config 檔中，設定 '{0}' 的值已經變更。

# SD_ReplaceValueWithAppConfigValue
source: The current value in the .settings file is '{0}' The new value in the app.config file is '{1}' Do you want to update the value in the .settings file?
ja: .settings ファイルでの現在の値は '{0}' です app.config ファイルでの新しい値は '{1}' です .settings ファイル内の値を更新しますか?
ko: .settings 파일의 현재 값은 '{0}'이고 app.config 파일의 새 값은 '{1}'입니다. .settings 파일의 값을 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: .settings 文件中的当前值为“{0}” app.config 文件中的新值为“{1}” 是否要更新 .settings 文件中的值?
zh_hant: .settings 檔的目前值是 '{0}' app.config 檔的新值是 '{1}' 要更新 .settings 檔的值嗎?

# SD_FailedToLoadAppConfigValues
source: An error occurred while reading the app.config file. The file might be corrupted or contain invalid XML.
ja: app.config ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。ファイルが壊れているか、無効な XML を含んでいる可能性があります。
ko: app.config 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. 파일이 손상되었거나 잘못된 XML이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 读取 app.config 文件时出错。该文件可能已损坏或者包含无效的 XML。
zh_hant: 讀取 app.config 檔時發生錯誤。檔案可能已損毀或是包含無效的 XML。

# SD_FailedToSaveAppConfigValues
source: An error occurred while saving values to the app.config file. The file might be corrupted or contain invalid XML.
ja: app.config ファイルに値を保存しているときにエラーが発生しました。ファイルが壊れているか、無効な XML を含んでいる可能性があります。
ko: app.config 파일에 값을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 파일이 손상되었거나 잘못된 XML이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 将值保存到 app.config 文件时出错。该文件可能已损坏或者包含无效的 XML。
zh_hant: 將值儲存到 app.config 檔時發生錯誤。檔案可能已損毀或是包含無效的 XML。

# SD_ERR_DuplicateName_1Arg
source: There is already another setting with the name '{0}'.
ja: '{0}' という名前の別の設定が既にあります。
ko: 이름이 '{0}'인 다른 설정이 이미 있습니다.
zh_hans: 已有另一个名为“{0}”的设置。
zh_hant: 已經有另一個名為 '{0}' 的設定。

# SD_ERR_InvalidIdentifier_1Arg
source: '{0}' is not a valid identifier.
ja: '{0}' は有効な識別子ではありません
ko: '{0}'이(가) 올바른 식별자가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效标识符。
zh_hant: '{0}' 不是有效的識別碼。

# SD_ERR_InvalidTypeName_1Arg
source: '{0}' is not a valid type name.
ja: '{0}' は有効な型名ではありません。
ko: '{0}'은(는) 올바른 형식 이름이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的类型名称。
zh_hant: '{0}' 不是有效的類型名稱。

# SD_ERR_NameEmpty
source: The setting name cannot be empty.
ja: 設定名は空白にできません。
ko: 설정 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 设置名称不能是空的。
zh_hant: 設定名稱不可為空白。

# SD_ERR_InvalidValue_2Arg
source: '{0}' cannot be converted to an instance of type '{1}'.
ja: 型 '{1}' のインスタンスに '{0}' を変換できません。
ko: '{0}'을(를) '{1}' 형식의 인스턴스로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法转换为“{1}”类型的实例。
zh_hant: '{0}' 不能轉換成類型 '{1}' 的執行個體。

# SD_ERR_GenericTypesNotSupported_1Arg
source: Generic types are not supported.
ja: ジェネリック型はサポートされていません。
ko: 제네릭 형식은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持泛型类型。
zh_hant: 不支援泛型類型。

# SD_ERR_AbstractTypesNotSupported_1Arg
source: Abstract types are not supported.
ja: 抽象型はサポートされていません。
ko: 추상 형식은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持抽象类型。
zh_hant: 不支援抽象類型。

# SD_ERR_RenameNotSupported
source: The current object is auto-generated and only supports renaming through the Settings Designer.
ja: 現在のオブジェクトは自動生成されていて、設定デザイナーによる名前の変更のみサポートしています。
ko: 현재 개체는 자동으로 생성되었으며 설정 디자이너를 통해서만 이름을 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 当前对象是自动生成的，只支持通过“设置设计器”为其重命名。
zh_hant: 目前的物件是自動產生的，而且僅支援透過設定設計工具重新命名。

# SD_ERR_ModifyParamsNotSupported
source: The current object is auto-generated and does not support modifying parameters.
ja: 現在のオブジェクトは自動生成されていて、パラメーターの変更をサポートしていません。
ko: 현재 개체는 자동으로 생성되었으므로 매개 변수를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 当前对象是自动生成的，不支持修改参数。
zh_hant: 目前的物件是自動產生的，而且不支援修改參數的功能。

# SD_ERR_CantEditInDebugMode
source: The settings file cannot be modified at this time.
ja: 設定ファイルは、現時点では変更できません。
ko: 지금은 설정 파일을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 此时无法修改设置文件。
zh_hant: 目前無法修改設定檔。

# SD_MNU_AddSettingText
source: &Add Setting
ja: 設定を追加(&A)
ko: 설정 추가(&A)
zh_hans: 添加设置(&A)
zh_hant: 新增設定(&A)

# SD_MNU_RemoveSettingText
source: R&emove Setting
ja: 設定の削除(&E)
ko: 설정 제거(&E)
zh_hans: 删除设置(&E)
zh_hant: 移除設定(&E)

# SD_FullDescriptionText
source: Application settings allow you to store and retrieve property settings and other information for your application dynamically. For example, the application can save a user's color preferences, then retrieve them the next time it runs.
ja: アプリケーション設定によって、アプリケーションのプロパティ設定とその他の情報を、動的に格納、取得することができます。たとえば、アプリケーションでユーザーのカラー設定が保存された後、次回実行時にその設定を取得することができます。
ko: 애플리케이션 설정에서 애플리케이션에 대한 속성 설정 및 기타 정보를 동적으로 저장하고 가져올 수 있습니다. 예를 들어 사용자의 색 기본 설정을 저장하여 다음에 애플리케이션이 실행될 때 이 설정을 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 应用程序设置允许动态存储和检索应用程序的属性设置和其他信息。例如，应用程序可以保存用户的颜色首选项，然后在下次运行时检索它们。
zh_hant: 應用程式設定可以讓您動態儲存及擷取應用程式的屬性設定和其他資訊。例如，應用程式可以儲存使用者的色彩偏好設定，然後下次執行應用程式時再擷取這些設定。

# SD_LinkPartOfDescriptionText
source: Learn more about application settings...
ja: アプリケーション設定に関する詳細の表示...
ko: 애플리케이션 설정에 대한 자세한 정보...
zh_hans: 了解有关应用程序设置的更多信息...
zh_hant: 進一步了解有關應用程式設定...

# SD_IncludeSensitiveInfoInConnectionStringWarning
source: This connection string appears to contain sensitive data (for example, a password), which is required to connect to the database. However, storing sensitive data in the connection string can be a security risk. Do you want to include sensitive data in the connection string?
ja: この接続文字列にはデータベース接続に必要な重要情報 (例: パスワード) が含まれています。しかし、接続文字列内に重要な情報を保存すると、セキュリティ上のリスクが発生する可能性があります。接続文字列にこの重要情報を含めますか?
ko: 데이터베이스 연결에 필요한 중요한 데이터(예: 암호)가 연결 문자열에 들어 있는 것 같습니다. 중요한 데이터를 연결 문자열에 저장하면 보안에 문제가 발생할 수 있습니다. 중요한 데이터를 연결 문자열에 포함하시겠습니까?
zh_hans: 此连接字符串中似乎包含连接到数据库所需的敏感数据(例如密码)。而在连接字符串中存储敏感数据会带来安全风险。是否要在连接字符串中包含敏感数据?
zh_hant: 這個連接字串似乎含有連接資料庫所需的敏感性資料 (例如密碼)。但是，將敏感性資料儲存在連接字串中可能會有安全性的風險。要在連接字串中包含敏感性資料嗎?

# SD_SelectATypeTreeView_AccessibleName
source: Select a Type
ja: 種類の選択
ko: 형식 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選取類型

# SD_CODEGENCMT_COMMON1
source: This class allows you to handle specific events on the settings class:
ja: このクラスでは設定クラスでの特定のイベントを処理することができます:
ko: 이 클래스를 사용하여 설정 클래스에 대한 특정 이벤트를 처리할 수 있습니다:
zh_hans: 通过此类可以处理设置类的特定事件:
zh_hant: 這個類別可以讓您處理設定類別上的特定事件:

# SD_CODEGENCMT_COMMON2
source: The SettingChanging event is raised before a setting's value is changed.
ja: SettingChanging イベントは、設定値が変更される前に発生します。
ko: SettingChanging 이벤트는 설정 값이 변경되기 전에 발생합니다.
zh_hans: 在更改某个设置的值之前将引发 SettingChanging 事件。
zh_hant: 在設定值變更之前引發 SettingChanging 事件。

# SD_CODEGENCMT_COMMON3
source: The PropertyChanged event is raised after a setting's value is changed.
ja: PropertyChanged イベントは、設定値が変更された後に発生します。
ko: PropertyChanged 이벤트는 설정 값이 변경된 후에 발생합니다.
zh_hans: 在更改某个设置的值之后将引发 PropertyChanged 事件。
zh_hant: 在設定值變更之後引發 PropertyChanged 事件。

# SD_CODEGENCMT_COMMON4
source: The SettingsLoaded event is raised after the setting values are loaded.
ja: SettingsLoaded イベントは、設定値が読み込まれた後に発生します。
ko: SettingsLoaded 이벤트는 설정 값이 로드된 후에 발생합니다.
zh_hans: 在加载设置值之后将引发 SettingsLoaded 事件。
zh_hant: 在載入設定值之後引發 SettingsLoaded 事件。

# SD_CODEGENCMT_COMMON5
source: The SettingsSaving event is raised before the setting values are saved.
ja: SettingsSaving イベントは、設定値が保存される前に発生します。
ko: SettingsSaving 이벤트는 설정 값이 저장되기 전에 발생합니다.
zh_hans: 在保存设置值之前将引发 SettingsSaving 事件。
zh_hant: 在儲存設定值之前引發 SettingsSaving 事件。

# SD_CODEGENCMT_HOWTO_ATTACHEVTS
source: To add event handlers for saving and changing settings, uncomment the lines below:
ja: 設定の保存と変更のイベント ハンドラーを追加するには、以下の行のコメントを解除します:
ko: 설정을 저장 및 변경하기 위한 이벤트 처리기를 추가하려면 아래 줄에서 주석 처리를 제거하세요:
zh_hans: 若要为保存和更改设置添加事件处理程序，请取消注释下列行:
zh_hant: 若要加入用於儲存與變更設定的事件處理常式，請取消註解下列程式行:

# SD_CODEGENCMT_HANDLE_CHANGING
source: Add code to handle the SettingChangingEvent event here.
ja: SettingChangingEvent イベントを処理するコードをここに追加してください。
ko: SettingChangingEvent 이벤트를 처리하는 코드를 여기에 추가하세요.
zh_hans: 在此处添加用于处理 SettingChangingEvent 事件的代码。
zh_hant: 在此加入程式碼以處理 SettingChangingEvent 事件。

# SD_CODEGENCMT_HANDLE_SAVING
source: Add code to handle the SettingsSaving event here.
ja: SettingsSaving イベントを処理するコードをここに追加してください。
ko: SettingsSaving 이벤트를 처리하는 코드를 여기에 추가하세요.
zh_hans: 在此处添加用于处理 SettingsSaving 事件的代码。
zh_hant: 在此加入程式碼以處理 SettingsSaving 事件。

# SD_CODEGEN_FAILEDOPENCREATEEXTENDINGFILE
source: Failed to create or open file.
ja: ファイルを作成、または開くことができませんでした。
ko: 파일을 만들거나 열지 못했습니다.
zh_hans: 未能创建或打开文件。
zh_hant: 無法建立或開啟檔案。

# SD_DESCR_Description
source: Description of the setting.
ja: 設定の説明です。
ko: 설정에 대한 설명입니다.
zh_hans: 设置说明。
zh_hant: 設定的描述。

# SD_DESCR_GenerateDefaultValueInCode
source: Specifies whether or not the default setting value should be generated in the strongly-typed settings class.
ja: 既定値を、厳密に型指定された設定クラスで生成するかどうかを指定します。
ko: 강력한 형식의 설정 클래스에서 기본 설정 값을 생성할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否应在强类型设置类中生成默认设置值。
zh_hant: 指定是否應該在強類型設定類別中產生預設的設定值。

# SD_DESCR_Group
source: Specifies the group to which this Settings file belongs.
ja: この設定ファイルが属するグループを指定します。
ko: 이 설정 파일이 속하는 그룹을 지정합니다.
zh_hans: 指定此设置文件所属的组。
zh_hant: 指定此設定檔所屬的群組。

# SD_DESCR_GroupDescription
source: Description of the group to which this Settings file belongs.
ja: この設定ファイルが属するグループの説明です。
ko: 이 설정 파일이 속하는 그룹에 대한 설명입니다.
zh_hans: 对此设置文件所属组的说明。
zh_hant: 此設定檔所屬群組的說明。

# SD_DESCR_Roaming
source: Indicates whether the setting should roam when Windows roaming profiles are enabled.
ja: Windows 移動プロファイルが有効になっているときに設定を移動するかどうかを示します。
ko: Windows 로밍 프로필이 사용되는 경우 설정을 로밍할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示在启用 Windows 漫游配置文件时，设置是否应漫游。
zh_hant: 表示啟用 Windows 漫遊設定檔時是否要使用漫遊設定。

# SD_DESCR_Name
source: Name used to identify the setting.
ja: 設定を識別するために使用する名前です。
ko: 설정을 식별하는 데 사용되는 이름입니다.
zh_hans: 用于标识设置的名称。
zh_hant: 用來識別設定的名稱。

# SD_DESCR_Provider
source: The provider (System.Configuration.Provider.ProviderBase) used to manage the setting.
ja: 設定の管理に使用されるプロバイダー (System.Configuration.Provider.ProviderBase) です。
ko: 설정을 관리하는 데 사용되는 공급자(System.Configuration.Provider.ProviderBase)입니다.
zh_hans: 用于管理设置的提供程序(System.Configuration.Provider.ProviderBase)。
zh_hant: 用來管理設定的提供者 (System.Configuration.Provider.ProviderBase)。

# SD_DESCR_Scope
source: Specifies whether the setting is per-application (read-only) or per-user (read-write).
ja: 設定がアプリケーションごと (読み取り専用) であるか、ユーザーごと (編集可能) であるかを指定します
ko: 설정이 애플리케이션별로 적용되는지(읽기 전용) 사용자별로 적용되는지(읽기/쓰기) 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定这是一个逐应用程序的设置(只读)，还是一个逐用户的设置(读写)。
zh_hant: 指定設定是針對應用程式 (唯讀) 或是針對使用者 (讀寫)。

# SD_DESCR_SerializedSettingType
source: The setting will be generated as this type in the strongly-typed settings class. For example, the setting might be generated as a String or Integer object.
ja: この設定は、この型として厳密に型指定された設定クラスで生成されます。たとえば、設定は String または Integer オブジェクトとして生成されます。
ko: 강력한 형식의 설정 클래스에 이 형식으로 설정이 생성됩니다. 예를 들어 설정이 String 또는 Integer 개체로 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 在强类型设置类中，此设置将生成为此类型。例如，设置可能生成为 String 或 Integer 对象。
zh_hant: 將會在強型別設定類別中以此類型產生設定。例如，可能會將設定產生為 String 或 Integer 物件。

# SD_DESCR_Value
source: The current value for the setting.
ja: 設定用の現在の値です。
ko: 설정의 현재 값입니다.
zh_hans: 设置的当前值。
zh_hant: 目前的設定值。

# SD_SyncFiles_1Arg
source: The following files will be deleted: {0}
ja: 次のファイルは削除されます: {0}
ko: 다음 파일이 삭제됩니다. {0}
zh_hans: 将删除下列文件: {0}
zh_hant: 下列檔案將刪除: {0}

# SD_SyncFilesNoFilesFound_1Arg
source: No user.config files were found in any of the following locations: {0}
ja: 次のいずれの場所でも user.config ファイルが見つかりませんでした: {0}
ko: 다음 위치에서 user.config 파일을 찾을 수 없습니다. {0}
zh_hans: 在下列任何一个位置中均未找到 user.config 文件: {0}
zh_hant: 在下列位置中找不到 user.config 檔案: {0}

# SD_SyncFilesOneOrMoreFailed
source: One or more user.config files was not removed.
ja: 1 つ以上の user.config ファイルが削除されませんでした。
ko: 하나 이상의 user.config 파일을 제거하지 못했습니다.
zh_hans: 一个或多个 user.config 文件没有删除。
zh_hant: 一或多個 user.config 檔案尚未移除。

# SD_SFG_AutoSaveRegionText
source: My.Settings Auto-Save Functionality
ja: My.Settings 自動保存機能
ko: My.Settings 자동 저장 기능
zh_hans: My.Settings 自动保存功能
zh_hant: My.Settings 自動儲存功能

# General_MissingService
source: Unable to find service '{0}'. Ensure that the application is installed correctly.
ja: サービス '{0}' が見つかりません。アプリケーションが正しくインストールされていることを確認してください。
ko: '{0}' 서비스를 찾을 수 없습니다. 애플리케이션이 제대로 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法找到服务“{0}”。请确保已正确安装该应用程序。
zh_hant: 找不到服務 '{0}'。請確認此應用程式已正確安裝。

# PPG_Application_RootNamespaceJSharp
source: Default pac&kage:
ja: 既定のパッケージ(&K):
ko: 기본 패키지(&K):
zh_hans: 默认包(&K):
zh_hant: 預設套件(&K):

# RSE_AccessModifier_Custom
source: (Custom)
ja: (カスタム)
ko: (사용자 지정)
zh_hans: (自定义)
zh_hant: (自訂)

# RSE_NoCodeGeneration
source: No code generation
ja: コード生成なし
ko: 코드 생성 안 됨
zh_hans: 无代码生成
zh_hant: 沒有程式碼產生

# PPG_WindowsApp_WPF
source: WPF Application
ja: WPF アプリケーション
ko: WPF 애플리케이션
zh_hans: WPF 应用程序
zh_hant: WPF 應用程式

# PPG_WPFApp_InvalidShutdownMode
source: (Invalid value: "{0}")
ja: (無効な値: "{0}")
ko: (잘못된 값: "{0}")
zh_hans: (无效值:“{0}”)
zh_hant: (無效值: "{0}")

# PPG_WPFApp_ShutdownMode_OnExplicitShutdown
source: On explicit shutdown
ja: 明示的にシャットダウンするとき
ko: 명시적으로 종료할 때
zh_hans: 在显式关闭时
zh_hant: 在明確關機時

# PPG_WPFApp_ShutdownMode_OnLastWindowClose
source: On last window close
ja: 最後のウィンドウを閉じるとき
ko: 마지막 창을 닫을 때
zh_hans: 在上一窗口关闭时
zh_hant: 在最後一個視窗關閉時

# PPG_WPFApp_ShutdownMode_OnMainWindowClose
source: On main window close
ja: メイン ウィンドウを閉じるとき
ko: 주 창을 닫을 때
zh_hans: 在主窗口关闭时
zh_hant: 在主視窗關閉時

# PPG_WPFApp_Xaml_CouldntFindRootElement
source: Could not find the expected root element "{0}" in the application definition file.
ja: 必要なルート要素 "{0}" がアプリケーション定義ファイル内に見つかりません。
ko: 애플리케이션 정의 파일에서 필요한 루트 요소 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能在应用程序定义文件中找到需要的根元素“{0}”。
zh_hant: 應用程式定義檔案中找不到預期的根項目 "{0}"。

# PPG_WPFApp_Xaml_UnexpectedFormat_2Args
source: The .xaml file was in an unexpected format, near line {0} column {1}.
ja: .xaml ファイルの行 {0} 列 {1} 付近が予期せぬ形式です。
ko: .xaml 파일의 줄 {0} 열 {1} 근처에 예기치 않은 형식이 있습니다.
zh_hans: .xaml 文件在行 {0} 列 {1} 附近出现格式错误。
zh_hant: 此 .xaml 檔在第 {0} 行第 {1} 欄不是預期的格式。

# PPG_Application_StartupObjectLabelText
source: Startup &object:
ja: スタートアップ オブジェクト(&O):
ko: 시작 개체(&O):
zh_hans: 启动对象(&O):
zh_hant: 啟動物件(&O):

# PPG_Application_StartupUriLabelText
source: Startup &URI:
ja: スタートアップ URI(&U):
ko: 시작 URI(&U):
zh_hans: 启动 URI (&U):
zh_hant: 啟動 URI(&U):

# PPG_WPFApp_AppXamlOpenInUnsupportedEditor
source: The application definition file is already opened in an incompatible editor. Please close the other editor and reload the project properties page.
ja: アプリケーション定義ファイルが互換性のないエディターで既に開かれています。そのエディターを終了してから、プロジェクト プロパティ ページを再度読み込んでください。
ko: 호환되지 않는 편집기에 애플리케이션 정의 파일이 이미 열려 있습니다. 다른 편집기를 닫고 프로젝트 속성 페이지를 다시 로드하세요.
zh_hans: 应用程序定义文件已在不兼容的编辑器中打开。请关闭其他编辑器并重新加载项目属性页。
zh_hant: 此應用程式定義檔案已經在不相容的編輯器中開啟。請先關閉其他編輯器，然後重新載入此專案屬性頁。

# PPG_WPFApp_CantOpenOrCreateAppXaml_1Arg
source: There was an error trying to open or create the application definition file for this project. {0}
ja: このプロジェクトのアプリケーション定義ファイルを開くときまたは作成するときにエラーが発生しました。{0}
ko: 이 프로젝트에 대한 애플리케이션 정의 파일을 열거나 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 尝试为此项目打开或创建应用程序定义文件时出错。 {0}
zh_hant: 嘗試開啟或建立此專案的應用程式定義檔案時發生錯誤。{0}

# PPG_WPFApp_ErrorControlMessage_1Arg
source: An error occurred trying to load the application definition file for this project. The file '{0}' could not be parsed. Please edit the file in the XAML editor to fix the error.
ja: このプロジェクトのアプリケーション定義ファイルを読み込むときにエラーが発生しました。ファイル '{0}' を解析できませんでした。XAML エディターでファイルを編集してエラーを修正してください。
ko: 이 프로젝트에 대한 애플리케이션 정의 파일을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. '{0}' 파일을 구문 분석할 수 없습니다. 오류를 수정하려면 XAML 편집기에서 파일을 편집하세요.
zh_hans: 尝试加载此项目的应用程序定义文件时出错。未能分析文件“{0}”。请在 XAML 编辑器中编辑此文件以修复错误。
zh_hant: 嘗試載入此專案的應用程式定義檔案時發生錯誤。無法剖析檔案 '{0}'。請在 XAML 編輯器中編輯此檔案以修正錯誤。

# PPG_WPFApp_CantReadPropertyValue
source: (Error)
ja: (エラー)
ko: (오류)
zh_hans: (错误)
zh_hant: (錯誤)

# PPG_Unexpected
source: An unspecified error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生未指定的错误。
zh_hant: 發生未指定的錯誤。

# PPG_WPFApp_CantFindAppXaml
source: This project does not contain an application definition file.
ja: このプロジェクトには、アプリケーション定義ファイルが含まれていません。
ko: 이 프로젝트에 애플리케이션 정의 파일이 없습니다.
zh_hans: 此项目不包含应用程序定义文件。
zh_hant: 此專案未包含應用程式定義檔案。

# PPG_WPFApp_CouldntCreateApplicationEventsFile_1Arg
source: An error occurred trying to create the application events file. {0}
ja: アプリケーション イベント ファイルを作成するときにエラーが発生しました。{0}
ko: 애플리케이션 이벤트 파일을 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 尝试创建应用程序事件文件时出错。 {0}
zh_hant: 嘗試建立應用程式事件檔時發生錯誤。{0}

# General_InvalidArgument_1Arg
source: Invalid argument '{0}'
ja: 無効な引数 '{0}'
ko: '{0}' 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数“{0}”无效
zh_hant: 引數 '{0}' 無效

# PPG_CommandLineApp_WPF
source: WPF Console Application
ja: WPF コンソール アプリケーション
ko: WPF 콘솔 애플리케이션
zh_hans: WPF 控制台应用程序
zh_hant: WPF 主控台應用程式

# PPG_WindowsClassLib_WPF
source: WPF Class Library
ja: WPF クラス ライブラリ
ko: WPF 클래스 라이브러리
zh_hans: WPF 类库
zh_hant: WPF 類別庫

# PPG_Application_DefaultManifestText
source: Embed manifest with default settings
ja: マニフェストを既定の設定で埋め込みます
ko: 기본 설정으로 구성된 매니페스트 포함
zh_hans: 嵌入带默认设置的清单
zh_hant: 用預設設定嵌入資訊清單

# PPG_Application_NoManifestText
source: Create application without a manifest
ja: マニフェストなしでアプリケーションを作成します
ko: 매니페스트 없이 애플리케이션 만들기
zh_hans: 创建不带清单的应用程序
zh_hant: 建立無資訊清單應用程式

# PPG_Application_BadManifest
source: Invalid manifest file.
ja: マニフェスト ファイルが無効です。
ko: 매니페스트 파일이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效清单文件。
zh_hant: 資訊清單檔案無效。

# PPG_Services
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# PPG_Services_HelpLabelText
source: Client application services enable your Windows-based applications to use the ASP.NET login (authentication), roles, and profile (settings) services.
ja: クライアント アプリケーション サービスを使用すると、Windows ベースのアプリケーションから、ASP.NET ログイン (認証)、ロール、およびプロファイル (設定) サービスを使用できます。
ko: 클라이언트 애플리케이션 서비스를 사용하면 Windows 기반 애플리케이션에서 ASP.NET 로그인(인증), 역할 및 프로필(설정) 서비스를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 客户端应用程序服务使基于 Windows 的应用程序能够使用 ASP.NET 登录(身份验证)、角色和配置文件(设置)服务。
zh_hant: 用戶端應用程式服務可以讓您的 Windows 應用程式使用 ASP.NET 登入 (驗證)、角色和設定檔 (設定) 服務。

# PPG_Services_HelpLabelLink
source: Learn more about client application services...
ja: クライアント アプリケーション サービスに関する詳細の表示...
ko: 클라이언트 애플리케이션 서비스에 대한 자세한 정보...
zh_hans: 了解有关客户端应用程序服务的更多信息...
zh_hant: 進一步了解用戶端應用程式服務...

# PPG_ServicesAdvancedPage_Title
source: Advanced Settings for Services
ja: サービスの詳細設定
ko: 서비스의 고급 설정
zh_hans: 服务的高级设置
zh_hant: 服務的進階設定

# PPG_Services_ConfirmRemoveServices
source: Disabling application services will clear the default services for Authentication, Roles, and Settings. Click OK to disable application services.
ja: アプリケーション サービスを無効にすると、認証、ロール、および設定の既定のサービスがクリアされます。アプリケーション サービスを無効にするには、[OK] をクリックしてください。
ko: 애플리케이션 서비스를 사용하지 않도록 설정하면 인증, 역할 및 설정에 대한 기본 서비스가 지워집니다. 애플리케이션 서비스를 사용하지 않도록 설정하려면 [확인]을 클릭하세요.
zh_hans: 禁用应用程序服务将清除“身份验证”、“角色”和“设置”的默认服务。单击“确定”可禁用应用程序服务。
zh_hant: 停用應用程式服務將會清除驗證、角色和設定的預設服務。按一下 [確定] 即可停用應用程式服務。

# PPG_Services_ConfirmRemoveServices_Caption
source: Disable Application Services
ja: アプリケーション サービスを無効にする
ko: 애플리케이션 서비스 사용 안 함
zh_hans: 禁用应用程序服务
zh_hant: 停用應用程式服務

# PPG_Services_Seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# PPG_Services_Minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# PPG_Services_Hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# PPG_Services_Days
source: days
ja: 日数
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 日

# PPG_Services_VersionWarning
source: To enable client application services, you must set the Target Framework for your application to .NET Framework 3.5 or later. In C#, you can do this on the Application property page. In Visual Basic, you can do this one the Compile property page by clicking Advanced Compile Options.
ja: クライアント アプリケーション サービスを有効にするには、アプリケーションのターゲット フレームワークを .NET Framework 3.5 以降に設定する必要があります。C# では、これはアプリケーション プロパティ ページで行います。Visual Basic では、[詳細コンパイル オプション] をクリックしてコンパイル プロパティ ページで行います。
ko: 클라이언트 애플리케이션 서비스를 사용하려면 애플리케이션의 대상 프레임워크를 .NET Framework 3.5 이상으로 설정해야 합니다. C#에서는 [애플리케이션] 속성 페이지에서 이를 수행할 수 있습니다. Visual Basic에서는 [컴파일] 속성 페이지에서 [고급 컴파일 옵션]을 클릭하면 이를 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 若要启用客户端应用程序服务，您必须将应用程序的目标框架设置为 .NET Framework 3.5 或更高版本。在 C# 中，您可以在“应用程序”属性页上进行此设置。在 Visual Basic 中，您可以通过单击“高级编译选项”，在“编译”属性页上进行此设置。
zh_hant: 若要啟用用戶端應用程式服務，必須將應用程式的目標 Framework 設定成 .NET Framework 3.5 (含) 以後版本。在 C#，您可以在 [應用程式] 屬性頁上進行此設定。在 Visual Basic，您可以按一下 [進階編譯選項]，在 [編譯] 屬性頁上進行此設定。

# PPG_Services_InvalidAppConfigXml
source: An error occurred while reading the Application configuration file. The file might be corrupted or contain invalid XML.
ja: アプリケーション構成ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。ファイルが破損しているか、無効な XML を含んでいる可能性があります。
ko: 지정한 애플리케이션 구성 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. 파일이 손상되었거나 잘못된 XML이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 读取应用程序配置文件时出错。 该文件可能已损坏或包含无效 XML。
zh_hant: 讀取應用程式組態檔時發生錯誤。此檔案可能已損毀或包含無效的 XML。
